בפרויקט זה השתדלתי להראות את היכולות שנרכשו על ידי בכל זמן 
לימודי בהתחלה עשיתי אתרי נחיתה לחנויות ושירותים.
וכרגע בשלב זה של הפרויקט של הJS עשיתי שמונה עבודות הראשונה
מחשבון שבו לא השתמשתי פונקציה מובנת לחישוב של מחרוזות eval
מה שנתן לי אפשרות להתנסות בפתרון בעיות מורכבות וגרם להתחלת התנסות שלי בתכנות אמיתי ב JS.
אחרי זאת עשיתי משחק של איקס עיגול שם חשבתי איך לעשות את העבודה בדרך החכמה ביותר היה קשה ולומר את האמת קיום חושב שהייתי עושה את זה אחרת אבל זה היה 
חלק חשוב בהתסותי במיצוי לוגיקות של משחק.
בפרויקט השלישי שעשיתי רשימת מוצרים שם ממישתי רשימה של מוצרים שיכול להכניס לקוח או בעל החברה/המוצר.
בפרויקט זה היה לי התנסות מול טבלאות הוספת מוצרים ומה שהכי אישית אהבתי זה שעשיתי כוכבים 
שבזמן לחיצה עליהם זה התפרש למספר בין 1 ל 5 שהגדיר את רמת/שביות רצון מן המוצר.
בפרוייקט הרביעי שעשיתי נחש את המספר שם הוגרל מספר בין 1 ל 10 שניתנו לשחקן כמה נסיונות לנחש 
את המספר והמשחק היה אומר אם הוא מעל או מתחת למספר המוגדר.
משחק זה טרם גם להתנסותי בכתיבת לוגיגות של משחקים.
בפרויקט החמישי שיצרתי מנהל משימות או איך שאני קראתי לו 
באנגלית ManageU. המערכת םותחה על מנת לאפשר למשתמש להוסיך לערוך ולמחוק משימות ששם לעצמו 
זמן יציירתו כך שהלקוח יכול לעקוב אחר המשימות שלו ולסמן אם סיים 
הנתונים נשמרים גם בזכרון הדפדפן מה ששומר את המידע ללקוח.
הפרויקט השישי שיצרתי my account אתר שהלקוח יכול להוסיף את ההכנסות שלא להוסיף להם תיאור לערוך אותם ולמחוק 
המידע כאן גם נשמר בדפדפן.
הפרויקט השביעי שלי יצרתי ממשק המקבל שם של מדינה או עיר בירה מראה את כל המידע על מדינה 
זו. פרויקט זה גם כלל פעם ראשונה עבודה מול API מה שהיה דיי קשה בהתחלה משום שהיה קושי בהבנה של איך 
דברים עובדים שם אבל לאחר למידה עמוקה התגלו המון אפשריות שפותחות ה APIS למתכנת.
לכן בפרויקט האחרון והשמיני שלי בחלק זה של הדרך היה אפליקציית מזג אוויר הכוללת גם תצוגה התחלתית של עיר ומזג האוויר במיקום המשתמש 
תוך שימוש בפונציות מובנות לכך ושימוש בAPI של מזג אוויר שמראה את המזג האווויר בזמן אמת ומזג אוויר לחמישה ימים לאחר יום נוכחי.
מקווה שתהנו. ヅ
